شما می‌توانید به چند شکل با دوستان خود چند نفره بازی کنید:

۱- به صورت تصادفی با یکی از کاربران دیگر بازی کنید. برای این کار روی دکمه «یا بخت یا اقبال» بزنید.
۲- با یکی از دوستان خود روی فیسبوک که این بازی را نصب کرده، بازی کنید.
۳- با یکی از دوستان خود روی یک دستگاه، دو نفره بازی کنید. در این مدل بازی، هر نفر به یک سوال روی دستگاه پاسخ داده و دستگاه را به نفر دیگر می‌دهد. منظور از دستگاه، گوشی موبایلی است که با آن بازی می‌کنید. 
۴- اگر شناسه کاربری دوست خود را می‌دانید در قسمت شناسه کاربری وارد کنید و با دوست مورد نظر خود بازی کنید. 