راهنمای بازی تک نفره

با کلیک روی گزینه «بازی تک‌نفره» بازی را شروع کنید.

برای هر سوال زمان مشخصی در نظر گرفته شده و هرچه سطح مرحله‌ها سخت‌تر‌ می‌شود، زمان پاسخگویی به سوال‌ها کوتاه‌تر می‌شود. 

در صورتی که چهار سوال را نادرست جواب دهید، بازی خاتمه پیدا می‌کند.

امتیاز مسابقه به این صورت محاسبه می‌شود که مقدار ثانیه باقیمانده برای پاسخگویی به هر سوال در عدد مرحله ضرب شده و امتیاز سوال حساب می‌شود. مثلا اگر در مرحله ۲ هستید و ۵ ثانیه برای پاسخ‌گویی به سوال باقیمانده، اگر سوال را درست جواب دهید، ۱۰ امتیاز می‌گیرد.

بعضی از سوالات متن راهنمایی دارند که با یک آیکون نارنجی رنگ در بالای سوال نمایش داده می‌شود. شما می‌توانید روی این آیکون کلیک کرده و جواب سوال را به صورت غیر مستقیم پیدا کنید. 

در طول بازی می‌توانید با کلیک روی علامت توقف، بازی را متوقف کنید. از این امکان می‌توانید برای کمک گرفتن از دیگران، صحبت با تلفن یا توقف کامل بازی برای انجام کارهای دیگر استفاده کنید. بعد از دوبار توقف باید تا انتها به بازی ادامه دهید.